Força Palavra: Aplicativo Cooperativo para Interação de Crianças  na fase de Alfabetização.

Para executar o aplicativo deve-se abrir o arquivo "index.html", localizado na pasta principal do projeto, utilizando o navegador de internet "Google Chrome".

ATENÇÃO:
 1 - O aplicativo apenas é compatível com telas que suportam o recurso "touch", não sendo possível jogar utilizando o mouse.
 2 - O aplicativo deve ser jogado no navegador de internet "Google Chrome" com o modo "Tela Cheia" ativado. Sendo assim, ao abrir o aplicativo, deve-se teclar a tecla "F11".
 
OBS: Ajuste o zoom do navegador (CTRL + ou Ctrl -) caso o jogo não se ajuste ao tamanho da tela.